J'ai la phobie des carrelages.
You just got coconut malled.
Sinon rien à voir mais go faire des trucs stylés genre créer un jeu vidéo de type jeu vidéo qui ressemble à un jeu vidéo qui est un jeu vidéo jeu vidéoment jeu vidéo.
But what is the misfortune that has befallen the world of teletubbies? Well... it seems that the moon of Majora's Mask now rules instead of the sun... since then, zombies, poisonous spiders, horse-riding skeletons and all sorts of other horrific creatures.
Mwa je veuw law gwerre.
Freeeeeeeeze.
Ma mère à fait du flan.
S k e l o S h I
J'ai envie de passer une journée à unboxer des trucs.
*s'ambiance sur ||censuré||*
Voilà comment on dit bonjour en Franche-Compté, c'est le check meuh-meuh !
welCOmE tO bRawL
R A N D O M  F A C T !
amogus
lalala
Bon... heuuuu... comment dire... JE joUE a maRIO kaRt DoUblE DasH!
Je veux jouer à un jeu DS mais comment dire... ça bug.
Bois vermeil dans mes veines c'est trop bien.
Je suis en train d'écouter un mec citer tous les circuits de tous les Mario Kart.
Mario Party 14 en exclusivité sur Nintendo Sus.
Mario Maker c'est quoi exactement ? C'est un jeu dans lequel tu peux créer tes propres niveaux Mario et cela dans plusieurs styles. Il y a plus d'une vingtaine d'éléments pour des niveaux UNIQUES ! Tu peux également jouer aux niveaux des autres créateurs comme toi, tu peux également publier tes niveaux qui pourront être joués par des joueurs du monde entier !
Pensive j'ai la sensation que la mort me guette.
J'imagine pas 5 secondes la mort de quelqu'un ou quelque chose.
RANDOOOOM FAAAAACT !
Vivement la prochaine saison de Mario Kart Tour.
Le roster de Mario Kart 9 risque d'être génial !
Je crois que je vais tirer une balle dans la tête d'un mec, il ose ne pas aimer Mapleu Treuouaille (Maple Treeway/Bois Vermeil dans Mario Kart)
Mario Kart sur Switch ? ah non je vois pas de quoi tu parles.
Les vrais joueurs de Mario Kart Wii jouent sur ce genre de chaises : https://media.discordapp.net/attachments/598410640071065605/832213792166772767/20210415_131922.jpg?width=507&height=676
c bon les ananas
jAdOr NInt10DAu LaNDe
cONSolE de WIsh WAsh wOUsh
Mhariau Pareti ?
Le bois vermeil au Québec ils l'appellent "chemin à la sucrerie".
Les gens ! J'ai joué à MKWii, avec une vraie manette, sur une vraie Wii :zany_face: :zany_face:
Vous aimez Mario Kart ? Vous aimez Minecraft ? J'ai ce qu'il vous faut !
2021 : Mon chat s'intéresse aux glitchs de Mario Kart Wii. 2022 : Mon chat réalise le World Record sur la Rainbow Road de Mario Kart Wii.
Miitopia c cool
Random fact : BOIS VERMEIL- heu non.
mARiO KARt wiIII ! WouhooOuUu !
Moi j'aime bien les gros trucs, genre les grosses manettes.
168h... c'est gros.
Tu OSES dire que la Wii U c'est de la [PEGI 18] juste car elle a floppé !
En bref, Mario Kart 8 Deluxe = chiasse intersidérale
La route arc-en-ciel de Mario Kart 7 >>>>>
Soupér Malio Galaxyyyy !
Je suis... une personne aimant une console morte, qui dormait avec le carton et qui l'embrassait.
Je suis la plus grande déesse du serveur.
Tu as quoi contre les handicapés ????
Vallée yoshi j'aime bien, mais si vous aimez pas.... bah O S E F
Hey, voici ma tier list des routes arc-en-ciel dans les Mario Kart, jugez moi si vous souhaitez je m'en ficherais : https://cdn.discordapp.com/attachments/598410640071065605/824670575804022824/my-image.png
WAPER !
AMOGUS
Achetez une Nintendo DS ou j'vous tue.
Merci aux clients fidèles.
un rEmAKE De mARio GalaXy 2 Ou Je VoUs FUME !
J'ai un ami qui vient de m'exploser les oreilles -_-
Je suis triste... je peux plus jouer à Bus Simulator -_-
En fait mon enfance est pas si joyeuse que ça.
J'aime les bus, je veux un bus miniature.
Mes bus ils sont beaux. https://cdn.discordapp.com/attachments/598410640071065605/820980059564802058/870x489_maxnewsworldfour855912.png
J'ai une obsession pour les bus.
:partying_face: Je vient d'avoir les 500 abos !
Un truc que je comprend pas sur Smash Wii U : tu dois faire une P#TAIN de combinaison de boutons JUSTE pour QUITTER !
Selon vous, je ferais quel métier plus tard ?
Bonsoir les écrans 4K.
Mario kart **EIIIGHT musique de Mario Kart 8 qui se lance**
Je suis la plus belle parmis les bg
La Wii Uphilie c'est méga cool
Le meilleur MK c'eeeesssttt... MKWii
J'veux rêver de moi en train de jouer à MKWii
Go tuer des gens en les frappant à coup de manette
Troom Troom FR
Mario Party quarante douze est bien
Kiki c'est le plus beau de tous les kikis !
LEU LA LI LAU LU
J'adore chercher des prénoms c'est trop bien
J͜͡'͜͡a͜͡i͜͡m͜͡e͜͡ l͜͡e͜͡s͜͡ p͜͡o͜͡i͜͡r͜͡e͜͡s͜͡
єʁʁє⊥ єᴅ ƨєwwoƅ ƨєг єwιɑ'ๅ
ʝ'ǟɨʍɛ ʟɛֆ քօʍʍɛֆ ɖɛ ȶɛʀʀɛ
Les gens sur omegle sont bizarres
Je suis une personne mondialement connue pour avoir une forte passion
Poyo
**Musique de l'écran titre de Mario Kart Wii qui s'intensifie**
le meilleur type de gameplay sur DS c'est : souffler toute les 3 secondes dans le micro tout en appuyant sur les boutons tout en utilisant le tactile
B O I S  V E R M E I L
**musique de MK8 qui s'intensifie**
Nintendo : "danS LE PRochAIN mAriO KART ON Va RAjOUTER lE NUAGe ZAp"
Est-ce que une fois vous avez déjà été stressé par la route arc en ciel dans un Mario Kart ?
azy j'en ai marre je me fais insulter de bot
Je suis en train de m'excuser auprès des gens que j'ai insulté de pauvres hier.
J'ai insulté des gens de pauvres juste parce qu'ils ont pas la Wii U.
Je vais jouer à MK7 à 17h, je sens que je vais perdre sur le bois vermeil je vais pas comprendre
DU MARIO GALAXYYYY
Tout simplement I N O U I
Il VieNt d'Où LE cLAP HEiN ???
nik les motos dans MKWii
Je suis complêtement marteau
J'en ai marre les filtres rendent pas bien sur mon visage
Je préfère les circuits originaux à ceux de Mario Kart Tour
stp me spam pas de trucs randoms
Tu es gentil des fois en fait.
*pleure car la 3DS a déjà 10 ans*
Azy on est en train de me vexer en MP
Faut faire gaffe à Bowser, il est dangereux, il est partout, dans les villes, dans les campagnes
:warning: __**Avertissement Bowser**__ :warning: Pour votre santé, évitez de vous faire frapper par Bowser. NON à la violence Bowser, tous touchés, tous concernés.
On en parle que ma mère a essayé de lire un DVD avec ma Wii U ? 
MKWii >>>
Imaginez un jour je dis à mes parents "j'peux avoir une PS5 ?" y se passera quoi ?
Je ne sais même pas qui tu es.
MK9 n'existe pas
Ce que j'aime pas : les niveau avec scrolling auto
Bonjour, je suis Olivier de Carglass
Moi en train de regarder la pub de ACNH à la télé : https://tenor.com/oWkk.gif
On en parle que un soir vers 23h je m'ennuyais donc j'avais fait quoi ? j'avais lu les infos sur la santé et la sécurité de ma Wii U.
SSé makique
Le premier qui me ping demain à 23h je le goume
Quelqu'un peut me divertir ?
J'aime aussi m'ambiancer sur la musique du bois vermeil
La Wii U c'est mieux que toutes les consoles réunies
Dans le fion le thermomètre !
Acheter une Wii U en 2021 c intelligent
Mais si ils ont pas de Wii U ils font comment ?
Wii U >>>>>>>> Switch
**Comment manger le pain**. Etape 1 prendre le pain. Etape 2 croquer dans le pain. Etape 3 mâcher le pain. Etape 4 avaler le pain. **Vous avez mangé le pain**
Morale de l'histoire : la Wii U c'est cool
LE BOIS VERMEIL C COOL
Ma drogue c'est : la musique du bois vermeil et de gorge champignon et la Wii U
Mario Kart 7 best jeu VJSDFVJZ
MAIS FOUS PAS LE SEUM SALE FOU
On dit que je suis bizarre pourquoi ?
Dire bonne nuit à sa console c normal, faites le et vous serez contents
Dans ma tête c'est : la Wii U et rien d'autre
Je ne fais pas que lui souhaiter bonne nuit d'ailleurs, je dors avec le carton.
le PiC Dk GnAAA
J'ai sombré dans l'addiction à la Wii U
Je fais parti de ces "cons" qui préfèrent MK8 non deluxe
Je vous propose un truc, envoyez moi des fonds d'écran pour téléphone en MP qui pourraient me correspondre
MK8D c'est comme les infos, j'ai du mal à le digérer
MK8 je le préfère à MK8D
Bah sache que bois vermeil c cool
Meusheuroume gorjeuh
**c'est l'heure du gouuuuu.... c'est l'heure du goûter !**
Je retourne m'enjailler sur le title theme de MKWii :tada:
Bois vermeil en boucle TMTC
j'ai eu une superbe idée, écouter l'ost entière de MK8
BOIS VERMEIL
J'vous ai jamais parlé de MK ?
Vous savez que je préfère MK8 à MK8D ?
Vous aimez pas le bois vermeil, vous aimez pas les gens qui aiment la WIi U...
Pourquoi “bon rétablissement”?
Je serais un bon modo.
Tu vas finir par me briser mes yeux
On dit PAS Nintendo Wii U espèce de povr
*s'enjaille sur la musique du title screen de Mario Kart Wii*
Bah en tout cas je ferais un bon perso dans smash
MK8 >>>> MK8D
MK8 >>>> MK8D
MK8 >>>> MK8D
traktaupél
La NX c'est... la NX FM_03_MDRRRR
je sais pas appuyer sur des boutons c'est pas possible -_-
j'ai réalisé un exploit ! Celui d'avoir des musiques de Animal Crossing New Horizons dans ma playlist :grin:
dans Smash j'veux Steve... ah mince il y est déjà, bon bah alors j'veux le chien de call of, j'veux les rectangles blancs dans Pong, j'veux Cappy, j'veux...
je veux avoir 2,85€ sur mon compte paypal :sob:
j'ai un pote qui est choqué car Sakurai a une PS5
j'veux être le 24 décembre au soir
2020 = meilleure année du monde pour moi
j'me prend une bouffée de nostalgie c'est fou
juste une info à destination des parents : ne vendez JAMAIS la console de votre enfant, même si il ne joue plus avec peut être qu'il voudra la ressortir dans 10 ans pour revivre les moments qu'il a vécu lorsqu'il était plus jeune
je suis une meurtrière
bon d'ailleurs truc à dire... en fait flemme
j'veux qu'on m'offre des trucs
owo
s'ambiance et chante le main theme de Sm4sh
je m'ennuie
"Super Mario Maker For Nintento 3DS" ils auraient dû l'appeler "Super Mario Maker Player For Nintento 3DS" plutôt !
moi je m'ennuie tellement que je joue à MK8D
désolé mais j'ai juste voulu réalisé mon rêve bord#l !
moi à 7 ans mes parents avaient vendu notre Wii
super fracasse frères ultime
moi quand j'avais 8 ans mon rêve c'était... bah on le sait déjà
bref moi je retourne rager sur MK8D, souhaitez moi bonne chance pour que je casse rien chez moi
merci la switch de servir de chauffage d'appoint
j'ai envie d'appeler un pote mais j'ai peur qu'il soit pas dispo
dans un serv on m'avait dit "faut que tu mettes le rôle "sexualité autre" MDRR" tellement je suis bizarre
Quand tu regardes TROP d'unboxings de la Wii U en 2020... tu tombes sur sa dans tes recommandations : https://www.youtube.com/watch?v=l6BLz8AsMeg
C'que j'aime cette musique : https://youtu.be/JW7CQG-kaQI
j'avais enfin réussi à battre un boss mais au même moment de lui mettre le dernier coup il n'y avait plus de temps
hier soir j'ai eu une coupure d'électricité j'avais eu ultra peur
j'viens de programmer une vidéo !
SoUpeUR mAYo galAxY toOooO
la Xbox n'existe pas, ce n'est qu'une illusion
je viens d'une dimension parallèle
j'dois vous avouer... j'ai joué avec une Xbox une fois dans ma vie
chuis fière d'être fan de n1tandau
j'avais comme projet de me faire tatouer le logo de smash
j'achète des trucs en 40 exemplaires mais j'en veux encore
moi j'aime bien le son de démarrage de la 360
je défie personne car je suis comme Nintendo, je joue pas dans la même cour
j'attends mes parents pour graille
je vais disparaitre
j'vais créer un magasine
ptet parce que je suis pas un robot
j'adore crackonyx il a eu le courage de stream 14h pour faire mario galaxy à 100%
j'aime bien les petits dinos comme Yoshi
je suis vraiment en train de m'embrouiller avec des gens car je critique le style mario 3D world dans smm2
My life is Nintendo
Nintendo est dans mes veines
j'ai acheté 4 3DS, l'utilité ? aucune, simplement que je voulais avoir un nouveau modèle
je suis en voc avec un 2010, il connait et il a joué à MKWii :sob:
moi de 14 ans triste raison : sa mère a vendu sa Wii quand elle en avait 8
j'dors avec une boite kestuvafair
désolé de vous décevoir mais... MK8D je le trouve bien mais bon... sans plus
c qui le stream du mec tarré ?
c'est dur d'avoir une conversation normale avec moi
tout le monde connait le jour où mon cerveau avait radicalement changé
le 30 Septembre 2020... le soir... une playlist a changé ma vie à tout jamais...
- Random : Voulax ils servent à quoi tes potes ? - Voulax : à jouer à la console
j'veux une N64 dans Smash
y'a un serv où j'ai été rename MangedescartouchesNintendoa
déjà qu'on m'avait rename "Voulaxatif"...
SMM2 c pas fun
j'ai envie de me gifler
Dites vous une seule chose : je suis très très forte à TOUS les Mario Kart
on va me frapper car j'ai pas joué à Mario Galaxy 1 & 2 (3D all stars ça compte pas)
Comment vous faites pour me supporter ?
attendez QUOI ??? Super Mario Run, ce truc a déjà 4 ans ????!!
SAH QUEL PLAISIR d'avoir une musique de Mario Kart Wii dans les oreilles
je   peux   me   rename   dans le serv d'un pote trop bien injfzerijer !
pendant que je cherchais des musiques pour un montage je me suis souvenue d'une musique d'un circuit dans Mario Kart nommé "Bois vermeille", j'me sentais si émue en l'écoutant...
et comme ce circuit (bois vermeil) est dans MK7 (tout comme supermaché coco d'ailleurs :wink::wink:) bah rien que pour ça je donne touuuut mon respect à MK7
je suis la pire, j'me suis ramenée dans des vocs et je chantais la musique de bois vermeil :rofl::sob:
Mayau kat c'est nul
tu saoules avec ton diddy kong racing
mais toute façon je sers à rien dans ce serv
Ma vie se résume à une chose : avoir envie H24 de jouer à UN jeu
on me fait écouter des musiques québécoises bordel !
j'ai cru que j'allais devoir menacer ma switch avec un couteau
j'étais en appel avec un ami IRL sur Snap, je lui parlait de MKWii, le mec sort un "tu vas me détester, j'ai la Wii avec MKWii chez moi"
info pas utile : je serais pas disponible de 16h à 17h30, histoire d'éviter les gens quo vont me ping pour rien
*court partout* pourquoi la vie est injuste :sob:
JPP un mec à failli faire un AVC car je lui avait fait croire que j'avais jamais joué à MKWii :rofl:
gneUGNeuGNEu, sWitCh PA B1, WiI U MIEu, c 2 lA Merd DELUx
une playlist de Super Mario 3D World m'a rappelé comme quoi depuis mes 8 ans j'en voulais une alors j'ai décidé de l'acheter en 2020
Super Mario Maker c'est mieux que Super Mario Maker 2
j'me souviens que quand j'avais allumé la console via le gamepad, il me disait que il détectait pas la console alors que j'étais dans la même pièce que la console :joy:
j'aimerais bien retourner à l'époque où j'avais 7-8 ans...
vous voulez que j'vous mette mal à l'aise ? je connais un ami qui n'a jamais joué à MKDS ni MKWii dans sa vie
n'écrivez jamais le mot Nintendo devant Wii ou Wii U
vu que je m'ennuie je vais faire une TierList des manettes
On en parle de ma sœur de 4 ans qui écoute du Wejdene ?